我是野生动物电影制片人的马丁·黎明（Martin拂晓）我的第一台相机我剪了镜头
从某种意义上说，用雕刻刀关掉了避难所是如何工作的
当我进行微距摄影时，缺乏驱动创新的资源
在做的时候，几乎没有现成的设备可以做
当我发现自己是怎么做的时候，几乎没有什么指示。
可以用橡皮泥和一根马桶卷制成一根延长管
即兴创作过程可能从未真正停止过
从本质上说，它是从一个问题开始的，问题是我想看看这个
我的意思是，如果您采取一些非常简单的方法，让我们采用Myint
最壮观的蚂蚁，但如果您要靠近它们，就不会
逃避那里的战术，你不能只是以正常的方式拍摄它们，所以在
为了拍摄我的答案，当我们几年前做了一个叫ant camp和
现在已经演变成更紧凑，更精确的盖章罐
该设备一键解决了所有这些问题并为我们带来了最大的收益
在世界上拍摄的非凡自由，您当然可以观察到
以从未有过的方式了解他们行为的微小细节
之前，所以最终，蚂蚁cam渴望解决问题之夜
摄影对于我们要拿走的所有东西来说是一场艰苦的战斗
由于白天拍摄而已，我们再也无法让您知道这件事了
从你的眼角吸引到你的耳朵里哦，这将
发生得好，你晚上没有，你不知道会发生什么
接下来经常在晚上拍摄是的，我们很挣扎
多年来，图像增强器试图制作出人们
感兴趣，最后你知道他们有点
灰色好吧，也许我们让它们有点蓝色，而它们总是有点绿色，但是
当热像仪到达时，这些热像仪围绕着它们
改变了我们的一切，因为这意味着我们还有地方要去
当颗粒状的图像变得太差时，但这也意味着我们可以实际看到
比以往任何时候都更加清晰，这使我们感到
就像我们白天所做的那样，因为我们可以更好地了解
我们可以看到周围有哪些动物，我们可以看到什么
接下来会发生，所以对我来说，我能够了解夜晚并在
晚上，这是一个更大的进步，当然还有很多
夜间更有趣的行为，这些行为在数据中更加柔和，只是
因为当您拍摄东西时，热的曝光会变得又厚又快
详细地说，您经常是第一个真正观察到这种动物的人
进入黑暗的细节然后突然显示出动物的行为
不同的是，你为我所知道的是，光照水平是
控制夜间动物的行为方式在很大程度上
马赛马拉平原，这是我现在一次又一次看到的模式
从本质上讲，如果月亮从丽艳的身边出来
因为短草会赢得那些短草线
除了窃取鬣狗的杀戮之外，还需要打猎，而小明星会咬狮子
在有罪不罚的情况下猎取他们想要的任何东西，例如黑色和
例如白色，以及任何动物的单色视觉
普通草丛上的狮子的光水平是看不见的，这是完美的
柜台遮住星光
但是最近你还知道其他一些事情我那天晚上在拍摄海豚
生物发光，这是我读过的图像，我真的很想
尝试拍摄总是怀疑是否真的有可能
我们专门为此开发的星光相机，效果很好
我认为作为电影制片人，最大的挑战是使人们成为
对夜晚的深色颗粒图像感兴趣，但与此同时我也工作了
很难使它们更具吸引力，我认为您已经到了
他们足够吸引人，可以真实地讲一个故事，因此我们可以挑战
然后就是晚上在深海拍彩色